43121;Напоминаю: Купил билет на рейс UT394/310318 который планировался к вылету на 19:55. Бронь №Брони клиента Получил уведомление о переносе времени вылета на 04:35 утра, что меня категорически не устраивает. Мне нужен вылет на вечер 31 марта. Скажите, как можно обменять билет на нужное МНЕ время;10
1517553352314;Здравствуйте. В связи со сложившейся ситуацией вы можете бесплатно обменять билет на другую дату или вернуть за него деньги в полном объеме.  Чтобы выполнить вынужденный обмен билета на другую дату, позвоните в наш контакт-центр по телефонам, указанным на сайте (8-800-234-00-88 – для участников программы лояльности «Статус», 8-809-595-33-77 – для всех остальных, этот номер платный). Если возможности позвонить нет, то обратитесь в авиакассу или к представителю Авиакомпании в аэропорту. Для возврата напишите официальное обращение по ссылке – https://www.utair.ru/information/feedback/, подраздел «Бронирование/Билеты». Опишите причину возврата, фамилию и имя пассажиров и данные рейса (номер рейса, время вылета, дату полёта). Деньги за билет будут возвращены в течение 20 рабочих дней на ту же карту, по которой оплачивали билет на сайте;10
1520443277151;Можно оформить вынужденный обмен рейса Тюмень-Хантымансийск на 08.03 с вылетом в 10-15 или в 23-00. Обмен возможен в авиакассе, либо в контакт-центре авиакомпании.;10
1520444118108;Да, Вы можете оформить вынужденный возврат билета на сайте авиакомпании через раздел Обратная связь https://www.utair.ru/information/feedback/. Подскажите обратным билетом планируете воспользоваться или хотите сдать полностью билеты туда и обратно?;10
63191;Да планирую сдать полностью билеты а если они не возвратные мне вернут за них деньги;10
1520445393018;Так как изменения произошли со стороны авиакомпании, при вынужденном возврате можно вернуть все билеты.;10
1520484637735;За вынужденным возвратом обращаетесь в авиакассу с медицинским документом, подтверждающим факт болезни на дату вылета. Это может быть справка или больничный лист, содержащий печати медицинской организации и лечащего врача. Возврат Вы можете оформить в течение года с даты покупки.;10
257556;Добрый день. Были куплены билеты  Москва-Уфа норд винксом и обратный рейс вашей авиалинией. На рейс Москва-Уфа не успела , лечу другим рейсом. Как мне сделать так, чтобы билет Уфа-Москва купленный у вашей авиалинии не аннулировался?;10
