1517556834120;По вашему маршруту стоимость составит 100 евро. Но у вас билет оформлен по тарифу "Стандарт", в него уже включено одно место багажа.;17
43010;Вопрос: по тарифу light ребенок может провозить ручную кладь 10кг?;17
43011;Точнее вопрос такой: я со своей семьей купил билеты по тарифу light. Нас 2 взрослых, 1 ребенок 3.5 года и один ребёнок 11 месяцев. Сколько багажа мы можем провозить с собой?;17
1517546121831;Здравствуйте. Ручную кладь может провозить каждый пассажир по любому тарифу. В ручную кладь можно взять одну сумку до 10 кг и не больше 55*40*20 см ни по одной стороне. В отличие от багажа, размеры ручной клади не суммируются. Дополнительно к сумке можно взять с собой один из трёх предметов: портфель для деловых бумаг, дамскую сумку (размеры и вес любые) или рюкзак (40*25*20 см, до 5 кг). Ноутбук, фотоаппарат, планшет можно лишь в чем-то из перечисленного выше Также можно взять бесплатно: букет цветов, верхнюю одежду, костюм в портпледе, необходимые в полете лекарства, запечатанный пакет товаров из Duty Free (не тяжелее 3 кг) Подробные правила перевозки ручной клади – https://www.utair.ru/information/transport-regulations/#perevozka-bagazha-i-ruchnoy-kladi;17
43077;На каких тарифах можно провести чехол со сноубордическим оборудованием в Сочи;17
1517553380880;Здравствуйте. Бесплатный провоз спортинвентаря напрямую зависит от выбранного тарифа. Билет, оформленный по тарифу «Лайт», не включает в себя эту услугу. Данный тариф максимально сковывает путешествие – багаж и спортинвентарь в него не включены, обмену на другую дату тариф также не подлежит. По нему можно взять лишь одно место ручной клади в салон (10 кг и 55*40*20 см). Стоимость одного места спортинвентаря или багажа составит 2500 рублей. Мы рекомендуем приобретать билет по тарифу «Стандарт». В него включено одно место ручной клади, одно место багажа (23 кг и 203 см по сумме длины, ширины и высоты) и спортинвентарь: лыжи с парой палок, ботинками и шлемом в чехлах сноуборд с ботинками и шлемом в чехлах или велосипед, в собранном состоянии упакованный в коробку. По стоимости, как правило, получается выгоднее, чем оформлять багаж или спортинвентарь по «Лайту». Также тариф «Стандарт» допускает добровольный обмен на другую дату, если у вас не получается лететь по какой-то причине. Подробные правила перевозки багажа – https://www.utair.ru/information/transport-regulations/#perevozka-bagazha-i-ruchnoy-kladi;17
44367;добрый день по тарифу стандарт я могу провести ручную кладь до 10 кг +  рюкзак до 5 кг, не сдавая их в багаж, правильно?;17
1517910842446;Здравствуйте. Совершенно верно. В ручную кладь можно взять одну сумку до 10 кг и не больше 55*40*20 см ни по одной стороне. В отличие от багажа, размеры ручной клади не суммируются. Дополнительно к сумке можно взять с собой один из трёх предметов: портфель для деловых бумаг, дамскую сумку (размеры и вес любые) или рюкзак (40*25*20 см, до 5 кг). Ноутбук, фотоаппарат, планшет можно лишь в чем-то из перечисленного выше. Также можно взять бесплатно: букет цветов, верхнюю одежду, костюм в портпледе, необходимые в полете лекарства, запечатанный пакет товаров из Duty Free (не тяжелее 3 кг) Подробные правила перевозки ручной клади – https://www.utair.ru/information/transport-regulations/#perevozka-bagazha-i-ruchnoy-klad;17
44708;Летим с ребёнком до 2 лет ,распространяются ли на него 10 кг ,ручной клади;17
44797;Добрый день ещё раз. Alex Pertsev: Здравствуйте. У меня есть билет, в нем указан тариф LSTDRT. Скажите, сколько вещей я могу взять в салон и сколько в багаж (я буду перевозмить чехол со сноубордом).;17
1517938737488;Вам не дошел ответ? Дублируем По вашему тарифу пассажир может бесплатно провезти 1 место ручной клади весом до 10 кг и размером не более 55*40*20 см и 1 место багажа весом до 23 кг, размером 203 см по сумме длины, ширины и высоты.;17
44810;Отлично, спасибо. А скажите ещё, помимо ручной клади до 10 кг - можно ещё небольшой рюкзак взять?;17
1517938963204;да,  рюкзак габаритами не более 40х25х20 см, весом не более 5 кг;17
45034;Подскажите пожалуйста по данному билету какой можно везти багаж?;17
1517952165733;Здравствуйте! По вашему тарифу пассажир может бесплатно провезти 1 место ручной клади весом до 10 кг и размером не более 55*40*20 см. ;17
1518697341633;В билет, оформленный по тарифу «Лайт», бесплатный багаж не входит, только ручная кладь. В ручную кладь можно взять одну сумку до 10 кг и не превышающую размер 55*40*20 см ни по одной величине. В отличие от багажа, параметры ручной клади не суммируются. Дополнительно к сумке можно взять с собой один из трёх предметов: портфель для деловых бумаг, дамскую сумку (размеры и вес любые) или рюкзак (40*25*20 см, до 5 кг).Если требуется место багажа, то его можно приобрести дополнительно (23 кг и 203 см по сумме длины, ширины и высоты – 2500 рублей за один участок маршрута или 50 евро при международных полетах). Оформить можно на стойке регистрации в аэропорту, в любой авиакассе или на нашем сайте при онлайн-регистрации за 36 часов до вылета по ссылке https://ticket.utair.ru/check-in/?switch_site=1 Подробные правила перевозки багажа – https://www.utair.ru/information/transport-regulations/#perevozka-bagazha-i-ruchnoy-klad;17
1518697359619;Если требуется место багажа, то его можно приобрести дополнительно (23 кг и 203 см по сумме длины, ширины и высоты – 2500 рублей за один участок маршрута или 50 евро при международных полетах). Оформить можно на стойке регистрации в аэропорту, в любой авиакассе или на нашем сайте при онлайн-регистрации за 36 часов до вылета по ссылке https://ticket.utair.ru/check-in/?switch_site=1;17
1517997408711;У вас билет оформлен по тарифу "Стандарт", он по умолчанию допускает бесплатный провоз багажа и спортинвентаря. Ничего дополнительно оплачено не было;17
45411;А, ясно. А бывает билет с багажом, но без инвентаря?;17
45695;Вопрос: входит ли 10 кг ручной клади?;17
1518006735851;Ручная кладь входит в любой тариф. В ручную кладь можно взять одну сумку до 10 кг и не больше 55*40*20 см ни по одной стороне. В отличие от багажа, размеры ручной клади не суммируются. Дополнительно к сумке можно взять с собой один из трёх предметов: портфель для деловых бумаг, дамскую сумку (размеры и вес любые) или рюкзак (40*25*20 см, до 5 кг). Ноутбук, фотоаппарат, планшет можно лишь в чем-то из перечисленного выше.Также можно взять бесплатно: букет цветов, верхнюю одежду, костюм в портпледе, необходимые в полете лекарства, запечатанный пакет товаров из Duty Free (не тяжелее 3 кг Подробные правила перевозки ручной клади – https://www.utair.ru/information/transport-regulations/#perevozka-bagazha-i-ruchnoy-kladi;17
51966;Добрый день. Подскажите, с каким багажом я могу лететь? Какой вес и какие габариты?;17
1518694358895;В билет, оформленный по тарифу «Лайт», бесплатный багаж не входит, только ручная кладь. В ручную кладь можно взять одну сумку до 10 кг и не превышающую размер 55*40*20 см ни по одной величине. В отличие от багажа, параметры ручной клади не суммируются. Дополнительно к сумке можно взять с собой один из трёх предметов: портфель для деловых бумаг, дамскую сумку (размеры и вес любые) или рюкзак (40*25*20 см, до 5 кг). Если требуется место багажа, то его можно приобрести дополнительно (23 кг и 203 см по сумме длины, ширины и высоты – 2500 рублей за один участок маршрута или 50 евро при международных полетах).Оформить можно на стойке регистрации в аэропорту, в любой авиакассе или на нашем сайте при онлайн-регистрации за 36 часов до вылета по ссылке https://ticket.utair.ru/check-in/?switch_site=1 Подробные правила перевозки багажа – https://www.utair.ru/information/transport-regulations/#perevozka-bagazha-i-ruchnoy-kladi;17
46638;подскажите сколько стоит доплата за багаж если в дилет багаж не включен;17
46898;Добрый день, подскажите пожалуйста, приобрел билет эконом класса, с местом багажа. Меня интересует, входит ли спортивный инвентарь, а именно: чехол с одной парой лыж, чехол с ботиками в 23 кг, которые у меня доступны по билету? Или багаж 23 кг отдельно, комплект лыж отдельно;17
1518108495355;По данному тарифу вы сможете взять с собой одно место ручной клади (10 кг и 55*40*20 см), одно место багажа (23 кг и 203 см по сумме длины, ширины и высоты) и дополнительно одно место спортинвентаря: чехол с одной парой лыж и палок и чехол с ботинками и шлемом чехол со сноубордом и чехол с ботинками и шлемом сложенный и упакованный в коробку велосипед или самокат. Вес спортивного инвентаря не должен превышать 23 кг.;17
47042;нужно сообщать о том что я собираюсь провести с собой сноубордический комплект?;17
47043;рейс из сочи в москву;17
1518114897909;Пассажиру не нужно заблаговременно уведомлять Авиакомпанию о перевозке спортивного инвентаря. Достаточно просто сдать его в багажное отделение на стойке регистрации. Но стоимость зависит от тарифа, по которому оформлялся билет;17
47045;можно уточнить стоимость по номеру бронирования?;17
47046;я оплатил доп место багажа;17
47047;и мне подсказали что это не нужно  было делать;17
47048;я думаю возвращать ли мне деньги или оставить как есть;17
47061;или если я оформил доп место этого достаточно;17
1518115392460;Либо уложиться в вес и габариты, которые прописаны выше. 1 место багажа (Вес – 23 кг, размер – 203 см по сумме длины, ширины и высоты);17
47066;я могу с вашей помощью ввести корректировку в билет, чтобы уточнить что я провожу именно спортинвентарь;17
47067;потому что врядли сноуборд уложиться по длинне в параметр 203;17
47068;или мне просто в аэропорту произвести оплату в дальнейшем;17
47069;тся*;17
47070;друого багажа у меня все равно не будет;17
1518115760356;Через нас внести корректировку невозможно. Так как приобретали через сторонний сайт- уточните можно ли вернуть эту услугу и далее необходимо оформить именно в аэропорту, указав , что это спортинвентарь;17
256962;интересует правила провоза ручной клади;17
1520437914572;добрый день, в тариф Лайт включено 1 место ручной клади весом 10 кг габаритами 55*40*20. Багаж провозится за дополнительную плату.;17
257052;Подскажите пожалуйста, ручки, механические карандаши можно провозить в ручной клади?;17
1520441995135;Добрый день, данные предметы не указаны в списке запрещенных предметов. Окончательное решение о возможности перевозки предметов в ручной клади принимается сотрудниками аэропорта на досмотре.;17
257416;Здравствуйте. Не могу сообразить как лучше поступить. Я путешествую с семьёй, 2 взрослых и 2 детей (2 и 5 лет).  Заинтересовал Ваш рейс во Владикавказ. В самый бюджетный тариф не входит багаж. На семью мне достаточно 1 места багажа. Как мне при покупке билетов купить 1 место багажа? Мне купить один билет по более дорогому тарифу с багажом, а потом 3 биллету отдельно? Или после покупки докупить багаж как отдельную опцию, но сколько он тогда будет стоить, будет ли это не дороже чем покупать изначально один билет по другому тарифу, как я описал ранее? Как вообще надо поступать в таком случае? Спасибо.;17
1520482421825;Добрый день! Вариантов несколько: 1) приобрести все билеты по тарифу Лайт и докупить багаж при бронировании, либо позже через приложение/через КЦ/в авиакассах. Стоимость одного места багажа на внутренних рейсах - 2 500 руб. на один участок пути. 2) приобрести один билет с багажом по тарифу Стандарт в отдельном бронировании на сайте, остальные - по тарифу Лайт, без багажа. Зачастую, второй вариант обходится дешевле.;17
257469;Здравствуйте! Если в билете указано - Без багажа, что я могу перевезти с собой?;17
1520485062891;Добрый день! Если билет не предусматривает провоза багажа, Вы имеете право перевезти 10 кг ручной клади в салоне самолета габаритами 55*40*20 см.;17
257835;Добрый день! Я правильно поняла, что по тарифу &quot Лайт&quo я могу взять ручную кладь до 10 кг 55х40х20 см и &quot вещи при себе&quot сумку или рюкзак 40х25х20 см, до 5 кг?;17
1520503224252;Добрый день! Да, ИМЯ, все верно. Ручная кладь + дамская сумка или небольшой рюкзак при соблюдении параметров;17
257851;Есть вопросы по провозу ручной клади;17
257858;Можно ли в ручной клади провозить с косметикой аэрозольный дезодорант ? Баллон 150 мл;17
1520503268613;Добрый день! Провоз аэрозолей в ручной клади не допускается, только в багаже.;17
63621;Габариты ручной клади на борту авиакомпании ?;17
1520503300350;Габариты ручной клади не должны превышать 55*40*20 см, максимальный вес 10кг;17
257903;не пришло на почту подтверждения о оплате доп багажа;17
63670;Рейс 873 в Ереван 10.03.18. Эконом стандарт. Могу ли я провезти Бесплатно с багажом сноуборд в чехле?;17
1520508293241;Добрый день! Согласно тарифу Стандарт Эконом, пссажир имеет право дополнительно бесплатно провезти один сноуборд в чехле и одну сумку с ботинками и шлемом. Снаряжение не должно по весу превышать 23 килограммов.;17
258055;суть вопроса: хочу взять с собой коробку конфет на борт , это допустимо?;17
258057;ее не изымут?;17
1520509530910;Добрый день. Перевозка продуктов питания не запрещается, главное, чтобы коробка конфет уместилась в ручную кладь и была хорошо упакована. Габариты ручной клади - 55*40*20 см.;17
258062;она в промышленной упаковке будет, из магазина) спасибо большое!;17
1520510299573;по сухим продуктам питания таких ограничений нет. По жидкостям ограничение - емкость не должна превышать 100мл;17
