47206;Добрый день! Подскажите, пожалуйста, могу ли я тратить мили членов семьи на свой билет? Или только личные мили?;35
1518158167669;Здравствуйте. Если вы заведете семью в программе "Статус", то, являясь главой счета,  сможете тратить мили всех участников семьи;35
46960;Бонусная карта моего мужа ФИО клиента Номер бонусной карты . Не можем войти в личный кабинет: В соцсетях не состоим, Почта сменилась , на телефон код доступа не приходит. Что делать?;35
1518111558122;Здравствуйте! Напишите, пожалуйста, официальное обращение на стартовой странице сайта в разделе «Обратная связь» — https://www.utair.ru/information/feedback/ В выпадающем меню выберите вариант «Программа СТАТУС». Специалисты обстоятельно рассмотрят ваш вопрос и пришлют ответ на электронную почту.;35
257480;Карта СТАТУС ;35
1520485366247;https://ticket.utair.ru/search/ попробуйте воспользоваться этой ссылкой;35
257677;Здравствуйте, заказала через &quot связной трэвел &quot билеты от вашей авиакомпании. Пыталась по отправленной мне маршрут-квитанции проверить билеты на вашем сайте. Не находит. Можно ли как-то подтвердить оформлены ли билеты и действительны ли ?И если билеты забронированы не через ваш сайт, будут ли начисляться мили на карту STATUS?;35
1520496933763;Добрый день, ИМЯ! Мили будут начислены, если пир бронировании и покупке билета Вы указывали номер карты Статус. Назовите пожалуйста номер бронирования.;35
257841;Что это за программа, как стать участником и как оплатить если я не участник?;35
1520502279201;Чтобы стать участником, достаточно зарегистрироваться на официальном сайте Авиакомпании. Бесплатный звонок станет доступным в течение 3 часов с момента регистрации;35
257844;Но у меня самолёт в воскресенье.;35
