44823;Мы пришли в кассу, где хотят с каждой справки 700р сервисного сбора;46
44824;Можем ли мы отправить скан вам на почту?;46
44826;Либо скажите кассу, где можно сдать без сбора 700р;46
44975;В кассе мне объяснили, что они точно так же делают скан справок и отсылают вам по электронной почте, и что мы можем сделать это самостоятельно :);46
1517948965128;это не верно, т.к. возврат осуществляется только при предъявлении оригинала справки, кассир снимает скан копию и уже несет ответственность за то, что оригинал был предоставлен.;46
46622;Я потерял посадочный талон,мне нужна справка подтверждение факт перелета;46
1518091810550;Здравствуйте. На сайте выберите раздел «Меню – Услуги – Справки о перелёте» и скачайте «Бланк заявления для выдачи справки, подтверждающей факт перелёта». https://www.utair.ru/service/spravki-o-perelete/ Услуга не бесплатна, заказ справки стоит 1000 рублей. Необходимо скачать и заполнить бланк справки, оплатить ее по указанным на сайте реквизитам в банке. После этого с заполненным бланком и квитанцией об оплате нужно обратиться в представительство, список которых указан там же на сайте, или отнести в кассу – перечень касс находится в самом низу страницы («Выберите город»).При отсутствии представительств и касс в вашем городе отправьте квитанцию и бланк почтой по адресу: 625025, г.Тюмень, ул.Интернациональная, 181  ПАО Авиакомпания Utair» (для «Utair» — Пассажирские авиалинии). Срок изготовления справки – 15 рабочих дней с момента поступления заявления в Авиакомпанию. Ответ придет вам на почту.;46
1520486107711;какой именно документ Вас интересует?;46
257506;Временное убежище;46
