44333;/start;
1517910414341;Здравствуйте
;
1517910414534;Здравствуйте
;
1517910410751;Здравствуйте
;
44359;здравствуйте, был я бронировал билет и допустил ошибку в фамилии (лишние две буквы в конце "ФИО с ошибкой", правильно Корректное ФИО) хотел бы узнать как можно исправить данную ошибку. Рейс 549, код брони Код брони клиента;
1517910574274;Оставьте в разделе «Обратная связь» официальное обращение на изменение личных данных по ссылке: https://www.utair.ru/information/feedback/

Там выберите «Бронирование/Билеты» – «Изменение данных в билетах, оформленных на сайте Авиакомпании». И в сообщении уже укажите причину обращения, номер билета и те данные, которые необходимо внести в билет. Специалисты отдела внесут изменения за 1–3 рабочих дня и отправят новый билет вам на электронную почту.

Если по какой-то причине нет возможности написать или ждать 3 дня, то рекомендуем обратиться в авиакассу (можно прямо в аэропорту), кассиры внесут изменения при вас и перевыпустят билет. В этом случае придется заплатить за услугу кассовый сбор, размер которого нам неизвестен.
;
44364;я оставил официальное обращение на сайте, написал письмо и приложил всю информацию, просто вылет завтра в 9.40 , можно ли как то поспособствовать внесению изменений сегодня;
1517910792748;Ускорить процесс невозможно. Рекомендуем обратиться в авиакассу
;
