257416;Здравствуйте. Не могу сообразить как лучше поступить. Я путешествую с семьёй, 2 взрослых и 2 детей (2 и 5 лет).  Заинтересовал Ваш рейс во Владикавказ. В самый бюджетный тариф не входит багаж. На семью мне достаточно 1 места багажа. Как мне при покупке билетов купить 1 место багажа? Мне купить один билет по более дорогому тарифу с багажом, а потом 3 биллету отдельно? Или после покупки докупить багаж как отдельную опцию, но сколько он тогда будет стоить, будет ли это не дороже чем покупать изначально один билет по другому тарифу, как я описал ранее? Как вообще надо поступать в таком случае? Спасибо.;
1520482421825;Добрый день! Вариантов несколько: 1) приобрести все билеты по тарифу Лайт и докупить багаж при бронировании, либо позже через приложение/через КЦ/в авиакассах. Стоимость одного места багажа на внутренних рейсах - 2 500 руб. на один участок пути. 2) приобрести один билет с багажом по тарифу Стандарт в отдельном бронировании на сайте, остальные - по тарифу Лайт, без багажа. Зачастую, второй вариант обходится дешевле.;
257425;Спасибо;
