257431;Здравствуйте, почему мы должны ждать возврата милей на карту 5-10 рабочих дней, если виновник возврата авиакомпания! если билеты подорожают через эти 10 дней и мы на эти мили уже не сможем купить? почему мы должны переплачивать по вине Ютэйр? нам и так за новые билеты пришлось доплатить 10 тысяч, еще и по милям сейчас не получится купить.;
1520483569796;Добрый день. Смешанная и полная оплата билета милями возможна вне зависимости от даты покупки. Возврат миль на карту производится в течение 10 дней, согласно Правилам авиакомпании. ;
257448;тем более, что в личном кабинете неразбериха, вместо обратного полета высвечивается опять другой, который уже возвращен. А который надо вернуть вообще не высвечивается, нет никаких гарантий, что прождав столько времени мили вернутся, потом могут ответить, что ошибка возврата, т.к. в личном кабинете этого полета нет. Затянется на месяц.;
257449;пусть тогда тех поддержка или кто этим занимается устранят ошибки, чтобы все полеты высвечивались в личном кабинете, а пока все на словах, что полет проходит возврат;
1520483810679;Полет, если он не отображается, Вы можете подгрузить самостоятельно кнопкой "добавить заказ", после чего совершать необходимые манипуляции\
;
257455;подскажите, где эта кнопка, не могу найти;
257456;все, вижу "добавить полет". Спасибо, попробую;
257466;данный полет не найден;
1520484987736;Напишите номер билета, пожалуйста.;
257479;0WW98Tмуж покупал со своей карты, у него не высвечивается полет, мили то должны вернуться на его карту, а у него нет этого полета;
257480;Карта СТАТУС 
;
1520485366247;https://ticket.utair.ru/search/ попробуйте воспользоваться этой ссылкой;
257490;этот полет высвечивается в моем личном кабинете, а не мужа. А мили то его, значит ему их не начислят?;
1520485765602;Мили по возврату будут возвращены на тот счет, с которого были списаны. ;
257496;Спасибо, тогда будем ждать;
