44367;добрый день
по тарифу стандарт я могу провести ручную кладь до 10 кг +  рюкзак до 5 кг, не сдавая их в багаж, правильно?;
1517910842446;Здравствуйте. Совершенно верно. В ручную кладь можно взять одну сумку до 10 кг и не больше 55*40*20 см ни по одной стороне. В отличие от багажа, размеры ручной клади не суммируются. Дополнительно к сумке можно взять с собой один из трёх предметов: портфель для деловых бумаг, дамскую сумку (размеры и вес любые) или рюкзак (40*25*20 см, до 5 кг). Ноутбук, фотоаппарат, планшет можно лишь в чем-то из перечисленного выше.

Также можно взять бесплатно: букет цветов, верхнюю одежду, костюм в портпледе, необходимые в полете лекарства, запечатанный пакет товаров из Duty Free (не тяжелее 3 кг)

Подробные правила перевозки ручной клади – https://www.utair.ru/information/transport-regulations/#perevozka-bagazha-i-ruchnoy-kladi

;
44384;спасибо;
