257677;Здравствуйте, заказала через "связной трэвел" билеты от вашей авиакомпании. Пыталась по отправленной мне маршрут-квитанции проверить билеты на вашем сайте. Не находит. Можно ли как-то подтвердить оформлены ли билеты и действительны ли ?
И если билеты забронированы не через ваш сайт, будут ли начисляться мили на карту STATUS?;
1520496933763;Добрый день, ИМЯ! Мили будут начислены, если пир бронировании и покупке билета Вы указывали номер карты Статус. Назовите пожалуйста номер бронирования.;
257713;НОМЕР;
1520497310058;С билетами всё в полном порядке, но они приобретены на стороннем ресурсе в международной системе бронирования, поэтому на официальном сайте бронь не отображается.;
