257904;НОМЕР;
1520503485458;Добрый день! Какая информация Вам нужна?;
257921;У Вас есть детские люльки на борту? И на какое место нам их необходимо оформлять? При покупке билетов и указании маленького пассажира я был убеждён что никаких дополнительных сборов не будет, т.к. Авиакомпания предоставит место;
1520503896439;авиакомпания не предоставляет детские  люльки на борту воздушных судов. Пассажир вправе оплатить комфортное место либо воспользоваться стандартным пассажирским местом;
257935;Честно сказать удивлён, вопрос о наличии люлек даже не возникал во время покупки билетов. По комфорту малыша, сколько можно взять на борт баночек питания и есть у вас какое нибудь детское меню на борту?;
1520504675860;Если билет приобретался на официальном сайте, то через мобильное приложение Вы сможете ознакомиться с меню и докупить питание не позднее, чем за 12 часов до вылета из Москвы. Также можете взять на борт питание, необходимое малышу в полете.;
