44558;/start;
44564;Добрый день! Мы внесли изменения в купленный ранее авиабилет № Авиабилета на имя ФИО клиента, были добавлены данные российского паспорта, а билет куплен с данными загранпаспорта. Как и где я могу увидеть, что изменения внесены и не возникнет ли проблем при регистрации и посадке на рейс ?;
1517923412059;Добрый день, Вам должны были направить новый билет, с исправленными данными. Сейчас в билете указаны данные паспорта РФ, на регистрации в аэропорту пассажиру необходимо будет предъявить паспорт РФ для совершения полета.;
44579;Новый билет не отправили;
1517924179341;Билет оформлен на стороннем сайте, продублировать на почту не сможем. Данные в заказе проверили, внесен паспорт РФ у пассажира.;
44599;Хорошо, спасибо. Надеюсь проблем не будет;
1517925100054;Спасибо за обращение, удачного полета!;
