42998;/start;
43010;Вопрос: по тарифу light ребенок может провозить ручную кладь 10кг?;
43011;Точнее вопрос такой: я со своей семьей купил билеты по тарифу light. Нас 2 взрослых, 1 ребенок 3.5 года и один ребёнок 11 месяцев. Сколько багажа мы можем провозить с собой?;
1517546121831;Здравствуйте. Ручную кладь может провозить каждый пассажир по любому тарифу. В ручную кладь можно взять одну сумку до 10 кг и не больше 55*40*20 см ни по одной стороне. В отличие от багажа, размеры ручной клади не суммируются. Дополнительно к сумке можно взять с собой один из трёх предметов: портфель для деловых бумаг, дамскую сумку (размеры и вес любые) или рюкзак (40*25*20 см, до 5 кг). Ноутбук, фотоаппарат, планшет можно лишь в чем-то из перечисленного выше
Также можно взять бесплатно: букет цветов, верхнюю одежду, костюм в портпледе, необходимые в полете лекарства, запечатанный пакет товаров из Duty Free (не тяжелее 3 кг)
Подробные правила перевозки ручной клади – https://www.utair.ru/information/transport-regulations/#perevozka-bagazha-i-ruchnoy-kladi;
43029;Спасибо за информацию.;
