52043;Привет;
1518697341633;В билет, оформленный по тарифу «Лайт», бесплатный багаж не входит, только ручная кладь. В ручную кладь можно взять одну сумку до 10 кг и не превышающую размер 55*40*20 см ни по одной величине. В отличие от багажа, параметры ручной клади не суммируются. Дополнительно к сумке можно взять с собой один из трёх предметов: портфель для деловых бумаг, дамскую сумку (размеры и вес любые) или рюкзак (40*25*20 см, до 5 кг).

Если требуется место багажа, то его можно приобрести дополнительно (23 кг и 203 см по сумме длины, ширины и высоты – 2500 рублей за один участок маршрута или 50 евро при международных полетах). Оформить можно на стойке регистрации в аэропорту, в любой авиакассе или на нашем сайте при онлайн-регистрации за 36 часов до вылета по ссылке https://ticket.utair.ru/check-in/?switch_site=1

Подробные правила перевозки багажа – https://www.utair.ru/information/transport-regulations/#perevozka-bagazha-i-ruchnoy-kladi

;
1518697359619;Если требуется место багажа, то его можно приобрести дополнительно (23 кг и 203 см по сумме длины, ширины и высоты – 2500 рублей за один участок маршрута или 50 евро при международных полетах). Оформить можно на стойке регистрации в аэропорту, в любой авиакассе или на нашем сайте при онлайн-регистрации за 36 часов до вылета по ссылке https://ticket.utair.ru/check-in/?switch_site=1;
52044;ы;
