45248;/start;
1517997062943;Здравствуйте;
45437;Добрый день, я хотел бы забронировать билетыв Берлин и обратно на 28 число но приобрести после получения шенгенской визы, это возможно?;
1517998346685;Здравствуйте. Забронировать билеты вы можете на нашем сайте, выбрав вариант оплаты «Оплата наличными через салоны связи Евросеть/Связной», в этом случае бронь будет держаться сутки. Для более длительного бронирования необходимо связаться по телефону с операторами контакт-центра и забронировать билет для удобно расположенной для вас авиакассы. В этом случае можно выбрать больший срок для выкупа билета.;
45441;Хорошо, спасибо.;
