45660;Добрый день, поменял паспорт , можно ли внести корректировку в персональные данные билета и сколько это занимает по времени ?;
45803;Добрый день, поменял паспорт , можно ли внести корректировку в персональные данные билета и сколько это занимает по времени ?;
45824;Можно ли сделать это в день вылета?;
45873;Добрый день, поменял паспорт , можно ли внести корректировку в персональные данные билета и сколько это занимает по времени ?;
45874;Можно ли сделать это в день вылета?;
46003;Добрый день, моя девушка поменяла паспорт , можно ли внести корректировку в персональные данные билета и сколько это занимает по времени? 
Можно ли сделать это в день вылета?;
46006;Добрый день, девушка поменяла паспорт , можно ли внести корректировку в персональные данные билета и сколько это занимает по времени? 
Можно ли сделать это в день вылета?;
46052;Добрый день, девушка поменяла паспорт , можно ли внести корректировку в персональные данные билета и сколько это занимает по времени? 
Можно ли сделать это в день вылета?;
1518053956197;Доброе утро, напишите номер Вашего билета.;
46472;298 2419246412;
1518082218731;Чтобы исправить ошибку в билете, обратитесь в авикассу в аэропорту перед вылетом. Кассир при вас изменит данные и перевыпустит билет. Вероятно, придется оплатить какие-то кассовые сборы, их размер нам неизвестен. Бесплатно ошибку в билете можно было бы исправить по обращению в обратную связь на нашем сайте, но там рассматривается запрос несколько дней, специалисты просто не успеют внести вам изменения до вылета.;
