45683;/start;
1518006621709;Здравствуйте
;
45691;День добрый;
45692;Имеются вот такие вот брони;
45695;Вопрос: входит ли 10 кг ручной клади?;
45696;Почему это не отражено в билетах;
1518006735851;Ручная кладь входит в любой тариф. В ручную кладь можно взять одну сумку до 10 кг и не больше 55*40*20 см ни по одной стороне. В отличие от багажа, размеры ручной клади не суммируются. Дополнительно к сумке можно взять с собой один из трёх предметов: портфель для деловых бумаг, дамскую сумку (размеры и вес любые) или рюкзак (40*25*20 см, до 5 кг). Ноутбук, фотоаппарат, планшет можно лишь в чем-то из перечисленного выше.

Также можно взять бесплатно: букет цветов, верхнюю одежду, костюм в портпледе, необходимые в полете лекарства, запечатанный пакет товаров из Duty Free (не тяжелее 3 кг)

Подробные правила перевозки ручной клади – https://www.utair.ru/information/transport-regulations/#perevozka-bagazha-i-ruchnoy-kladi
;
45698;Спасибо большое);
