43063;/start;
43077;На каких тарифах можно провести чехол со сноубордическим оборудованием в Сочи;
43126;так себе у вас чатик;
1517553380880;Здравствуйте. Бесплатный провоз спортинвентаря напрямую зависит от выбранного тарифа. Билет, оформленный по тарифу «Лайт», не включает в себя эту услугу. Данный тариф максимально сковывает путешествие – багаж и спортинвентарь в него не включены, обмену на другую дату тариф также не подлежит. По нему можно взять лишь одно место ручной клади в салон (10 кг и 55*40*20 см). Стоимость одного места спортинвентаря или багажа составит 2500 рублей.
Мы рекомендуем приобретать билет по тарифу «Стандарт». В него включено одно место ручной клади, одно место багажа (23 кг и 203 см по сумме длины, ширины и высоты) и спортинвентарь: лыжи с парой палок, ботинками и шлемом в чехлах; сноуборд с ботинками и шлемом в чехлах или велосипед, в собранном состоянии упакованный в коробку. По стоимости, как правило, получается выгоднее, чем оформлять багаж или спортинвентарь по «Лайту». Также тариф «Стандарт» допускает добровольный обмен на другую дату, если у вас не получается лететь по какой-то причине.
Подробные правила перевозки багажа – https://www.utair.ru/information/transport-regulations/#perevozka-bagazha-i-ruchnoy-kladi
;
