43115;????;
43119;Да неужели? А вчера чего не передал?;
43121;Напоминаю: Купил билет на рейс UT394/310318 который планировался к вылету на 19:55. Бронь №Брони клиента
Получил уведомление о переносе времени вылета на 04:35 утра, что меня категорически не устраивает. Мне нужен вылет на вечер 31 марта. Скажите, как можно обменять билет на нужное МНЕ время;
1517553352314;Здравствуйте. В связи со сложившейся ситуацией вы можете бесплатно обменять билет на другую дату или вернуть за него деньги в полном объеме. 
Чтобы выполнить вынужденный обмен билета на другую дату, позвоните в наш контакт-центр по телефонам, указанным на сайте (8-800-234-00-88 – для участников программы лояльности «Статус», 8-809-595-33-77 – для всех остальных, этот номер платный). Если возможности позвонить нет, то обратитесь в авиакассу или к представителю Авиакомпании в аэропорту.
Для возврата напишите официальное обращение по ссылке – https://www.utair.ru/information/feedback/, подраздел «Бронирование/Билеты». Опишите причину возврата, фамилию и имя пассажиров и данные рейса (номер рейса, время вылета, дату полёта). Деньги за билет будут возвращены в течение 20 рабочих дней на ту же карту, по которой оплачивали билет на сайте
;
