46412;/start;
46415;Добрый день;
46417;В билете одна ошибка в фамилии, это проблема?;
46423;Летит ФИО клиента, в билете ФИО клиента. Номер паспорта правильно;
46519;79128682182;
1518092317157;Здравствуйте. Ошибок в билете быть не должно. Билет необходимо исправить и перевыпустить. Если вы назовете сейчас номер билета (13 цифр, начинается с 298), номер брони (6 цифр и/или букв на латинице) и фамилию пассажира, мы проконсультируем по ситуации детально.;
46678;Номер билета, Номер брони, ФИО клиента;
1518092664723;Чтобы исправить ошибку в билете, обратитесь в авикассу в аэропорту перед вылетом. Кассир при вас изменит данные и перевыпустит билет. Вероятно, придется оплатить какие-то кассовые сборы, их размер нам неизвестен. Бесплатно ошибку в билете можно было бы исправить по обращению в обратную связь на нашем сайте, но там рассматривается запрос несколько дней, специалисты просто не успеют внести вам изменения до вылета.;
