46608;/start;
46622;Я потерял посадочный талон,мне нужна справка подтверждение факт перелета;
1518091810550;Здравствуйте. На сайте выберите раздел «Меню – Услуги – Справки о перелёте» и скачайте «Бланк заявления для выдачи справки, подтверждающей факт перелёта». https://www.utair.ru/service/spravki-o-perelete/ Услуга не бесплатна, заказ справки стоит 1000 рублей.

Необходимо скачать и заполнить бланк справки, оплатить ее по указанным на сайте реквизитам в банке. После этого с заполненным бланком и квитанцией об оплате нужно обратиться в представительство, список которых указан там же на сайте, или отнести в кассу – перечень касс находится в самом низу страницы («Выберите город»).

При отсутствии представительств и касс в вашем городе отправьте квитанцию и бланк почтой по адресу: 625025, г.Тюмень, ул.Интернациональная, 181  ПАО Авиакомпания Utair» (для «Utair» — Пассажирские авиалинии).

Срок изготовления справки – 15 рабочих дней с момента поступления заявления в Авиакомпанию. Ответ придет вам на почту.
;
46647;Потятно спасибо.;
