46894;/start;
46898;Добрый день, подскажите пожалуйста, приобрел билет эконом класса, с местом багажа. Меня интересует, входит ли спортивный инвентарь, а именно: чехол с одной парой лыж, чехол с ботиками в 23 кг, которые у меня доступны по билету? Или багаж 23 кг отдельно, комплект лыж отдельно;
1518107997015;Здравствуйте! Назовите, пожалуйста, номер билета (тринадцать цифр, начинается с 298), номер брони (шесть цифр и/или букв латиницей) и фамилию пассажира;
46904;Номер билета, Номер брони, ФИО клиента;
1518108495355;По данному тарифу вы сможете взять с собой одно место ручной клади (10 кг и 55*40*20 см), одно место багажа (23 кг и 203 см по сумме длины, ширины и высоты) и дополнительно одно место спортинвентаря: чехол с одной парой лыж и палок и чехол с ботинками и шлемом; чехол со сноубордом и чехол с ботинками и шлемом; сложенный и упакованный в коробку велосипед или самокат. Вес спортивного инвентаря не должен превышать 23 кг.;
46906;Спасибо большое за ответ!;
1518108567025;Всего доброго! ;
46908;И Вам!);
