46952;/start;
46960;Бонусная карта моего мужа ФИО клиента Номер бонусной карты . Не можем войти в личный кабинет: В соцсетях не состоим, Почта сменилась , на телефон код доступа не приходит. Что делать?;
1518111558122;Здравствуйте! Напишите, пожалуйста, официальное обращение на стартовой странице сайта в разделе «Обратная связь» — https://www.utair.ru/information/feedback/ В выпадающем меню выберите вариант «Программа СТАТУС». Специалисты обстоятельно рассмотрят ваш вопрос и пришлют ответ на электронную почту.;
46983;Спасибо;
1518111609662;Всего доброго!;
