47020;/start;
47040;жду;
1518114768387;Здравствуйте! Уточните вопрос.;
47042;нужно сообщать о том что я собираюсь провести с собой сноубордический комплект?;
47043;рейс из сочи в москву;
1518114897909;Пассажиру не нужно заблаговременно уведомлять Авиакомпанию о перевозке спортивного инвентаря. Достаточно просто сдать его в багажное отделение на стойке регистрации. Но стоимость зависит от тарифа, по которому оформлялся билет;
47045;можно уточнить стоимость по номеру бронирования?;
47046;я оплатил доп место багажа;
47047;и мне подсказали что это не нужно  было делать;
47048;я думаю возвращать ли мне деньги или оставить как есть;
47050;QB48IQ;
47051;Кулачок Сергей;
1518115262835;Билет, оформленный по тарифу «Лайт», не допускает бесплатный провоз багажа, в том числе спортивный инвентарь. Перевозку спортинвентаря необходимо оформить на стойке регистрации в аэропорту перед вылетом за дополнительную плату — 2500 рублей за один участок маршрута. Если Вы оформили доп.место, то это только для багажа до 23 кг. Спортинвентарь рекомендуем оформлять только в аэропорту для того, чтобы было оформление именно категории "спортинвентарь":  Один комплект лыжного/сноубордического оборудования и сопутствующего снаряжения. В качестве одного комплекта на одного пассажира расценивается:
1) лыжное оборудование (общим весом не более 23 кг):
- 1 чехол с 1 парой лыж и 1 парой палок;
- 1 место багажа с 1 парой ботинок и 1 шлемом.
2) сноубордическое оборудование (общим весом не более 23 кг):
- 1 чехол с 1 сноубордом;
- 1 место багажа с 1 парой ботинок и 1 шлемом. 
При покупке доп.места багажа в Вашем случае можно взять  1 место багажа (Вес – 23 кг, размер – 203 см по сумме длины, ширины и высоты) ;
47059;уточните, пожалуцста, в моем случае чтобы провести мой спортинвентарь нужно заплатить в аэропорту 2500?;
47061;или если я оформил доп место этого достаточно;
1518115392460;Либо уложиться в вес и габариты, которые прописаны выше. 1 место багажа (Вес – 23 кг, размер – 203 см по сумме длины, ширины и высоты);
47066;я могу с вашей помощью ввести корректировку в билет, чтобы уточнить что я провожу именно спортинвентарь;
47067;потому что врядли сноуборд уложиться по длинне в параметр 203;
47068;или мне просто в аэропорту произвести оплату в дальнейшем;
47069;тся*;
47070;друого багажа у меня все равно не будет;
1518115760356;Через нас внести корректировку невозможно. Так как приобретали через сторонний сайт- уточните можно ли вернуть эту услугу и далее необходимо оформить именно в аэропорту, указав , что это спортинвентарь;
47074;ок;
47075;спс;
1518115794141;всего доброго!;
