47268;Добрый день. Я приобрела билеты на рейс с пересадкой по России. При покупке билета указала данные загран паспортов;
47274;Сейчас выяснилось, что мне нужно обязательно брать паспорт РФ и Св-во о рождении для ребенка;
47275;Лишние документы брать не хотелось бы. Могу ли я поменять данные заграна на данные паспорта РФ и св-ва о рождении для ребенка?;
1518160004664;Здравствуйте. Назовите, пожалуйста, номер билета (тринадцать цифр, начинается с 298), номер брони (шесть цифр и/или букв латиницей) и фамилию пассажира;
47277;Минуту, пожалуйста;
47278;номер билета;
47279;номер брони;
47280;2 пассажира с фамилией ФИО клиента;
47281;обратный билет Номер билета;
1518160406168;Оставьте в разделе «Обратная связь» официальное обращение на изменение личных данных по ссылке: https://www.utair.ru/information/feedback/

Там выберите «Бронирование/Билеты» – «Изменение данных в билетах, оформленных на сайте Авиакомпании». И в сообщении уже укажите причину обращения, номер билета и те данные, которые необходимо внести в билет. Специалисты отдела внесут изменения за 1–3 рабочих дня и отправят новый билет вам на электронную почту.

Если по какой-то причине нет возможности написать или ждать 3 дня, то рекомендуем обратиться в авиакассу (можно прямо в аэропорту), кассиры внесут изменения при вас и перевыпустят билет. В этом случае придется заплатить за услугу кассовый сбор, размер которого нам неизвестен.
;
47283;А если я обращусь через сайт для внесения изменений, то услуга платная?;
1518160563527;Бесплатная;
47285;Спасибо;
